Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/woocommerce-subscriptions-*.po
Languages: ko_kr

source: Next payment is due %s.
ko_kr: 다음 결제는 %s 입니다.

source: Subscription Created
ko_kr: 정기결제권이 생성됨

source: Subscription Deleted
ko_kr: 정기결제권이 삭제됨

source: Subscription Switched
ko_kr: 구독 전환

source: Subscription Updated
ko_kr: 정기결제권이 업데이트됨

source: "%s" is not a valid new order type.
ko_kr: "%s"은(는) 유효한 새 주문 유형이 아닙니다.

source: $0 Initial Checkout
ko_kr: $0 초기 결제

source: $type passed to the function was not a string.
ko_kr: 함수에 전달 된 $type이 문자열이 아닙니다.

source: %1$s %2$s then %3$s
ko_kr: %1$s %2$s 이후 %3$s

source: %1$s %2$s then %3$s / %4$s
ko_kr: %1$s %2$s 이후 %3$s / %4$s

source: %1$s %2$s then %3$s every %4$s
ko_kr: %1$s %2$s 이후 %4$s마다 %3$s

source: %1$s %2$s then %3$s every %4$s on %5$s
ko_kr: %1$s %2$s 이후 %5$s에서 %4$s마다 %3$s

source: %1$s %2$s then %3$s on %4$s %5$s each year
ko_kr: 매년 %1$s %2$s 다음에 %3$s %4$s %5$s에

source: %1$s %2$s then %3$s on %4$s %5$s every %6$s year
ko_kr: %1$s %2$s 이후 %3$s %4$s %5$s 매 %6$s년마다

source: %1$s %2$s then %3$s on the %4$s day of every %5$s month
ko_kr: %1$s %2$s 다음에 %3$s (%5$s월마다 %4$s일)

source: %1$s %2$s then %3$s on the %4$s of each month
ko_kr: 매월 %4$s에 %1$s %2$s 이후 %3$s

source: %1$s %2$s then %3$s on the last day of each month
ko_kr: 매월 말일에 %1$s %2$s 이후 %3$s

source: %1$s %2$s then %3$s on the last day of every %4$s month
ko_kr: %1$s %2$s 이후 매 %4$s개월의 마지막 날에 %3$s

source: %1$s after %2$s free trial
ko_kr: %2$s 무료 평가판 후 %1$s

source: %1$s and a %2$s sign-up fee
ko_kr: %1$s, 신청비 %2$s

source: %1$s Complete payment on %2$sOrder %3$s%4$s to be able to change your subscription.
ko_kr: %1$s 구독을 변경하려면 %2$s에 %3$s%4$s를 주문하세요.

source: %1$s every %2$s
ko_kr: %2$s마다 %1$s

source: %1$s every %2$s on %3$s
ko_kr: %3$s에서 %2$s마다 %1$s

source: %1$s for %2$d item
ko_kr: %2$d 항목에 대한 %1$s

source: %1$s for %2$s
ko_kr: %2$s 약정 - %1$s

source: %1$s free trial then %2$s
ko_kr: %1$s 무료 평가판 이후 %2$s

source: %1$s now, and
ko_kr: 지금 %1$s,

source: %1$s on %2$s %3$s each year
ko_kr: 매년 %2$s %3$s에 %1$s

source: %1$s on %2$s %3$s every %4$s year
ko_kr: 매 %4$s년마다 %2$s %3$s에 %1$s

source: %1$s on the %2$s day of every %3$s month
ko_kr: 매 %3$s개월마다 %2$s일에 %1$s

source: %1$s on the %2$s of each month
ko_kr: 매월 %2$s에 %1$s

source: %1$s on the last day of every %2$s month
ko_kr: 매 %2$s개월마다 마지막 날에 %1$s

source: %1$s subscription could not be updated: %2$s
ko_kr: %1$s 정기결제권이 업데이트되지 않았습니다. : %2$s

source: %1$s with %2$s free trial
ko_kr: %2$s 무료체험과 %1$s

# %1$s: old payment title, %2$s: new payment title
source: Payment method changed from "%1$s" to "%2$s" by the subscriber from their account page.
ko_kr: 고객에 의해 결제 수단이 "%1$s"에서 "%2$s"로 변경되었습니다.

source: %1$sAdd a subscription product &raquo;%2$s
ko_kr: %1$s구독 제품 추가 »%2$s

source: %1$sAdd a subscription%2$s now or %3$slearn more%4$s about the new interface.
ko_kr: %1$s 지금 구독을 추가 %2$s하거나 새 인터페이스에 대해 %3$s자세히 알아보세요.%4$s

source: %1$sLearn how to update%2$s
ko_kr: %1$s업데이트 방법 알아보기%2$s

source: %1$sLearn more about managing subscriptions &raquo;%2$s
ko_kr: %1$s구독 관리에 대해 자세히 알아보기 »%2$s

source: %1$sNote:%2$s Orders which are related to subscriptions will not be included in the orders affected by these settings.
ko_kr: %1$s 참고 : %2$s 구독과 관련된 주문은 이러한 설정의 영향을받는 주문에 포함되지 않습니다.

source: %1$sPayPal Reference Transactions are enabled on your account%2$s. All subscription management features are now enabled. Happy selling!
ko_kr: %1$sPayPal 참조 거래가 귀하의 계정%2$s에서 활성화되었습니다. 이제 모든 구독 관리 기능이 활성화됩니다. 행복한 판매!

source: %1$sPayPal Reference Transactions are not enabled on your account%2$s, some subscription management features are not enabled. Please contact PayPal and request they %3$senable PayPal Reference Transactions%4$s on your account. %5$sCheck PayPal Account%6$s %3$sLearn more %7$s
ko_kr: %1$sPayPal 참조 거래가 귀하의 계정%2$s에서 활성화되지 않았으며 일부 구독 관리 기능이 활성화되지 않았습니다. PayPal에 연락하여 귀하의 계정에서 %3$ senable PayPal Reference Transactions %4$s를 요청하십시오. %5$sPayPal 계정 확인 %6$s %3$s자세히 알아보기%7$s

source: %1$sPayPal Reference Transactions are not enabled on your account%2$s. If you wish to use PayPal Reference Transactions with Subscriptions, please contact PayPal and request they %3$senable PayPal Reference Transactions%4$s on your account. %5$sCheck PayPal Account%6$s %3$sLearn more %7$s
ko_kr: %1$sPayPal 참조 거래가 귀하의 계정 %2$s에서 활성화되지 않았습니다. 구독과 함께 PayPal 참조 거래를 사용하려면 PayPal에 연락하여 계정에서 %3$senable PayPal 참조 거래 %4$s를 요청하십시오. %5$sPayPal 계정 확인%6$s %3$s자세히 알아보기%7$s

source: %1$sWarning!%2$s It appears that you have downgraded %1$sWooCommerce Subscriptions%2$s from %3$s to %4$s. Downgrading the plugin in this way may cause issues. Please update to %3$s or higher, or %5$sopen a new support ticket%6$s for further assistance. %7$sLearn more &raquo;%8$s
ko_kr: %1$sWarning!%2$s %1$s우커머스 구독%2$s을 %3$s에서 %4$s로 다운 그레이드 한 것 같습니다. 이러한 방식으로 플러그인을 다운 그레이드하면 문제가 발생할 수 있습니다. 추가 지원을 받으려면 %3$s 이상으로 업데이트하거나 %5$s 새 지원 티켓 %6$s을 여십시오. %7$s자세히 알아보기 & raquo;%8$s

source: %1$sWarning!%2$s We can see the %1$sWooCommerce Subscriptions Early Renewal%2$s plugin is active. Version %3$s of %1$sWooCommerce Subscriptions%2$s comes with that plugin's functionality packaged into the core plugin. Please deactivate WooCommerce Subscriptions Early Renewal to avoid any conflicts.
ko_kr: %1$sWarning!%2$s %1$s우커머스 구독 조기 갱신%2$s 플러그인이 활성화 된 것을 볼 수 있습니다. %1$s우커머스 구독 %2$s의 %3$s 버전에는 해당 플러그인의 기능이 핵심 플러그인에 패키지로 포함되어 있습니다. 충돌을 피하기 위해 우커머스 구독 조기 갱신을 비활성화하십시오.

source: %1$sWarning!%2$s We discovered an issue in %1$sWooCommerce Subscriptions 2.3.0 - 2.3.2%2$s that may cause your subscription renewal order and customer subscription caches to contain invalid data. For information about how to update the cached data, please %3$sopen a new support ticket%4$s.
ko_kr: %1$s경고!%2$s %1$s우커머스 구독 2.3.0-2.3.2 %2$s에서 구독 갱신 주문 및 고객 구독 캐시에 잘못된 데이터를 포함 할 수있는 문제를 발견했습니다. 캐시 된 데이터를 업데이트하는 방법에 대한 자세한 내용은 %3$s 새 지원 티켓을여십시오. %4$s

source: %1$sWooCommerce Subscriptions Installed%2$s &#8211; %3$sYou're ready to start selling subscriptions!%4$s
ko_kr: %1$s우커머스 구독 설치됨 %2$s – %3$s 구독 판매를 시작할 준비가되었습니다! %4$s

source: %1$sWooCommerce Subscriptions is inactive.%2$s The %3$sWooCommerce plugin%4$s must be active for WooCommerce Subscriptions to work. Please %5$sinstall & activate WooCommerce &raquo;%6$s
ko_kr: %1$s우커머스 구독이 비활성화되었습니다.%2$s 우커머스 구독이 작동하려면 %3$s우커머스 플러그인 %4$s이 활성화되어 있어야합니다. %5$s우커머스 &raquo; %6$s 설치 및 활성화

source: %1$sWooCommerce Subscriptions is inactive.%2$s This version of Subscriptions requires WooCommerce %3$s or newer. Please %4$supdate WooCommerce to version %3$s or newer &raquo;%5$s
ko_kr: %1$s우커머스 구독이 비활성화되었습니다. %2$s이 구독 버전에는 우커머스%3$s 이상이 필요합니다. %4$s우커머스를 %3$s 이상의 버전으로 업데이트하십시오. &raquo;%5$s

source: %2$s %1$s current subscriptions
ko_kr: 현재 구독%2$s %1$s

source: %2$s %1$s ended subscriptions
ko_kr: 종료된 구독 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s new subscriptions
ko_kr: 새 구독 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s subscription cancellations
ko_kr: 구독 취소 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s subscription renewals
ko_kr: 구독 갱신 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s subscription resubscribes
ko_kr: 구독 재 구독 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s subscription signups
ko_kr: 구독 가입 %2$s %1$s

source: %2$s %1$s subscription switches
ko_kr: 구독 변경 %2$s %1$s

source: %2$s%1$s cancellation%3$s subscription cancellations this month
ko_kr: 이번 달 구독 취소 %2$s%1$s건 %3$s건

source: %2$s%1$s renewal%3$s subscription renewals this month
ko_kr: 이번 달 구독 갱신 %2$s%1$s개 %3$s개

source: %2$s%1$s signup%3$s subscription signups this month
ko_kr: 이번 달에 %2$s%1$s가입 %3$s가입

source: %d Cancelled Payment Retry
ko_kr: %d 실패된 결제 재시도

source: %d Failed Payment Retry
ko_kr: %d 실패된 결제 재시도

source: %d failures
ko_kr: 실패 %d

source: %d item
ko_kr: %d 개 항목

source: %d Pending Payment Retry
ko_kr: %d 대기중인 결제 재시도

source: %d Processing Payment Retry
ko_kr: %d 처리중인 결제 재시도

source: %d Successful Payment Retry
ko_kr: %d 성공한 결제 재시도

source: %s - Order
ko_kr: %s - 주문

source: %s ago
ko_kr: %s 전에

source: %s average renewal amount
ko_kr: %s 평균 갱신 금액

source: %s day
ko_kr: %s 일

source: %s day of the month
ko_kr: 매달 %s일

source: %s each week
ko_kr: 매주 %s

source: %s month
ko_kr: %s 개월

source: %s net subscription gain
ko_kr: %s 순 구독 증가

source: %s net subscription loss
ko_kr: %s 순 구독 손실

source: %s on the last day of each month
ko_kr: 매달 말일에 %s

source: %s renewal income in this period
ko_kr: 이 기간 중 %s 의 갱신 수입

source: %s renewal orders
ko_kr: %s 갱신 주문

source: %s renewal revenue in this period
ko_kr: %s 기간 갱신 수익

source: %s renewal revenue recovered
ko_kr: %s 갱신 수익 복구

source: %s renewal revenue this month
ko_kr: 이번 달 갱신 수익 %s

source: %s resubscribe revenue in this period
ko_kr: %s 기간 재구독 수익

source: %s retry attempts failed
ko_kr: %s 재시도 실패됨

source: %s retry attempts pending
ko_kr: %s 재시도 보류됨

source: %s retry attempts succeeded
ko_kr: %s 재시도 성공됨

source: %s signup revenue in this period
ko_kr: %s 기간 가입 수익

source: %s signup revenue this month
ko_kr: 이번 달 가입 수익 %s

source: %s subscription status changed.
ko_kr: %s 정기결제권 상태가 변경됨

source: %s switch revenue in this period
ko_kr: 이 기간에 수익 전환 %s

source: %s week
ko_kr: %s 주

source: %s year
ko_kr: %s 년

source: %sLearn more &raquo;%s
ko_kr: %s자세히 알아보기 » %s

source: %snd
ko_kr: %s번째

source: %srd
ko_kr: %s번째

source: %sst
ko_kr: %s번째

source: %sth
ko_kr: %s번째

source: [Remove]
ko_kr: [제거]

source: [{blogname}] New subscription renewal order ({order_number}) - {order_date}
ko_kr: [{blogname}] 신규 정기결제권 갱신 주문 ({order_number}) - {order_date}

source: [{blogname}] Subscription Switched ({order_number}) - {order_date}
ko_kr: [{blogname}] 정기결제권 변경 ({order_number}) - {order_date}

source: [{site_title}] Automatic payment failed for {order_number}, retry scheduled to run {retry_time}
ko_kr: [{site_title}] {order_number} 주문의 자동 결제 실패, {retry_time}에 재시도할 예정입니다.

source: a customer suspends a subscription
ko_kr: 고객이 구독을 일시 중지합니다.

source: A fatal error has occurred while processing a recent subscription payment with PayPal. Please %1$sopen a new ticket at WooCommerce Support%3$s immediately to get this resolved. %2$sLearn more &raquo;%3$s
ko_kr: PayPal로 최근 구독 결제를 처리하는 동안 치명적인 오류가 발생했습니다. 이 문제를 해결하려면 즉시 %1$s우커머스 지원%3$s에서 새 티켓을여십시오. %2$s자세히 알아보기 &raquo;%3$s

source: A product displays a button with the text "Add to cart". By default, a subscription changes this to "Sign up now". You can customise the button text for subscriptions here.
ko_kr: 정기결제권 상품의 장바구니 담기 버튼 문구는 "정기결제권 신청"으로 변경됩니다. 버튼 문구를 여기에서 변경하실 수 있습니다.

source: A subscription belonging to %1$s has been cancelled. Their subscription's details are as follows:
ko_kr: %1$s 에 속한 구독이 취소되었습니다. 구독 정보는 다음과 같습니다.

source: A subscription belonging to %1$s has been suspended by the user. Their subscription's details are as follows:
ko_kr: %1$s 에 속하는 구독이 사용자에 의해 일시 중지되었습니다. 구독 정보는 다음과 같습니다.

source: A subscription belonging to %1$s has expired. Their subscription's details are as follows:
ko_kr: %1$s 에 속한 구독이 만료되었습니다. 구독 정보는 다음과 같습니다.

source: a subscription expires
ko_kr: 구독이 만료됨

source: A subscription has been removed from your cart. Due to payment gateway restrictions, different subscription products can not be purchased at the same time.
ko_kr: 장바구니에서 정기결제권 갱신 아이템이 제거되었습니다. 서로 다른 정기결제권 상품을 한번에 구매하실 수 없습니다.

source: A subscription has been removed from your cart. Products and subscriptions can not be purchased at the same time.
ko_kr: 장바구니에서 정기결제권 갱신 아이템이 제거되었습니다. 일반상품과 정기결제권 상품은 함께 구매하실 수 없습니다.

source: A subscription renewal has been removed from your cart. Multiple subscriptions can not be purchased at the same time.
ko_kr: 장바구니에서 정기결제권 갱신 아이템이 제거되었습니다. 여러 정기결제권 아이템을 한번에 구매하실 수 없습니다.

# a switch type
source: Crossgrade
ko_kr: 크로스그레이드

# a switch type
source: Downgrade
ko_kr: 다운그레이드

# a switch type
source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: About WooCommerce Subscriptions
ko_kr: 우커머스 구독 정보

source: Accept Early Renewal Payments
ko_kr: 조기 갱신 지불 수락

source: Accept Early Renewal Payments via a Modal
ko_kr: 모달을 통한 조기 갱신 지불 수락

source: Accept Manual Renewals
ko_kr: 수동 갱신 허용

source: account erasure request
ko_kr: 계정 삭제 요청

source: Actions
ko_kr: 작업

source: Active for %d payment
ko_kr: %d 결제에 활성화

source: Active for unlimited payments
ko_kr: 무제한 결제에 활성화

source: Active for x payments
ko_kr: x 결제 시 활성화

source: Active subscriber?
ko_kr: 활성 구독자입니까?

source: Active Subscriptions
ko_kr: 활성 구독자

source: Active Subscriptions %s
ko_kr: 활성 구독 %s

source: Add
ko_kr: 추가하기

source: Add a Subscription Product
ko_kr: 정기결제권 상품 추가

source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: Add New Retry
ko_kr: 새로운 재시도 추가

source: Add to Cart Button Text
ko_kr: 장바구니 담기 버튼 문구

source: Address
ko_kr: 주소

# Admin menu name
source: Renewal Payment Retries
ko_kr: 갱신 결제 재시도

source: Affected event:
ko_kr: 영향받는 이벤트 :

source: Align Subscription Renewal Day
ko_kr: 정기결제권 갱신 날짜를 맞춥니다.

source: Align the payment date for all customers who purchase this subscription to a specific day of the week or month.
ko_kr: 이 정기결제권을 구매한 모든 고객의 지불날짜를 주 또는 월의 특정일자로 맞춥니다.

source: All linked subscription items have been removed from the cart.
ko_kr: 연결된 모든 정기결제권 아이템들이 장바구니에서 제거되었습니다.

source: All orders types
ko_kr: 전체 주문 종류

source: Allow $0 initial checkout without a payment method.
ko_kr: 결제없이 $0 초기 결제가 가능합니다.

source: Allow a subscription product to be purchased with other products and subscriptions in the same transaction.
ko_kr: 동일한 트랜잭션에서 구독 제품을 다른 제품 및 구독과 함께 구매할 수 있습니다.

source: Allow a subscription product with a $0 initial payment to be purchased without providing a payment method. The customer will be required to provide a payment method at the end of the initial period to keep the subscription active.
ko_kr: 초기 결제가 0원인 구독 제품을 결제 방법을 제공하지 않고 구매할 수 있습니다. 고객은 구독을 활성 상태로 유지하기 위해 초기 기간이 끝날 때 결제 수단을 제공해야합니다.

source: Allow customers to bypass the checkout and renew their subscription early from their %1$sMy Account > View Subscription%2$s page. %3$sLearn more.%4$s
ko_kr: 고객이 체크 아웃을 건너 뛰고 %1$s 내 계정 > 구독보기 %2$s 페이지에서 일찍 구독을 갱신 할 수 있습니다. %3$s자세히 알아보기%4$s

source: Allow customers to turn on and off automatic renewals from their View Subscription page.
ko_kr: 고객이 구독보기 페이지에서 자동 갱신을 켜고 끌 수 있습니다.

source: Allow multiple subscriptions and products to be purchased simultaneously.
ko_kr: 여러 구독 및 제품을 동시에 구매할 수 있습니다.

source: Allow subscribers to switch (upgrade or downgrade) between different subscriptions. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 구독자가 다른 구독간에 전환 (업그레이드 또는 다운 그레이드)하도록 허용합니다. %1$s자세히 알아보기%2$s.

source: Allow Switching
ko_kr: 변경 허용

# an action on a subscription
source: Activate
ko_kr: 활성화

# an action on a subscription
source: Cancel
ko_kr: 취소

# an action on a subscription
source: Put on-hold
ko_kr: 보류

source: an automatic payment fails
ko_kr: 자동 결제 실패

# an email notification
source: Enable/Disable
ko_kr: 활성화/비활성화

source: An error has occurred while processing a recent subscription related event. For steps on how to fix the affected subscription and to learn more about the possible causes of this error, please read our guide %1$shere%2$s.
ko_kr: 최근 구독 관련 이벤트를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 영향을받는 구독을 수정하는 방법과이 오류의 가능한 원인에 대해 자세히 알아 보려면 %1$s 여기 %2$s 가이드를 읽어보세요.

source: An error occurred, please try again or try an alternate form of payment.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# An order type
source: Non-subscription
ko_kr: 비구독

# An order type
source: Original
ko_kr: 신규

# An order type
source: Subscription Parent
ko_kr: 부모 구독

# An order type
source: Subscription Renewal
ko_kr: 구독 갱신

# An order type
source: Subscription Resubscribe
ko_kr: 구독 재구독

# An order type
source: Subscription Switch
ko_kr: 구독 전환

source: And much more...
ko_kr: 그리고 훨씬 더 ...

source: Any Payment Method
ko_kr: 모든 지불 방법

# API error message when editing the order failed
source: Edit subscription failed with error: %s
ko_kr: 구독 편집이 다음과 같은 에러로 실패하였습니다: %s

# API response confirming order note deleted from a subscription
source: Permanently deleted subscription note
ko_kr: 영구 삭제된 구독 메모

source: Are you sure you want remove this item from your subscription?
ko_kr: 당신의 정기결제권에서 이 아이템을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to change the payment method from PayPal standard? This will suspend the subscription at PayPal.
ko_kr: PayPal 표준에서 결제 수단을 변경 하시겠습니까? PayPal에서 구독이 중단됩니다.

source: Are you sure you want to process a renewal? This will charge the customer and email them the renewal order (if emails are enabled).
ko_kr: 갱신 처리를 진행하시겠습니까? 고객에게 갱신 비용이 과금되며 갱신 주문에 대한 메일이 전달됩니다.

source: Are you sure you want to retry payment for this renewal order? This will attempt to charge the customer and send renewal order emails (if emails are enabled).
ko_kr: 이 갱신 주문에 대한 결제를 다시 시도 하시겠습니까? 그러면 고객에게 청구하고 갱신 주문 이메일을 보내려고 시도합니다. (이메일이 활성화 된 경우)

source: Attempt to recover recurring revenue that would otherwise be lost due to payment methods being declined only temporarily. %1$sLearn more%2$s.
ko_kr: 결제 수단이 일시적으로 만 거부되어 손실 될 수있는 반복 수익을 복구하려고합니다. %1$s자세히 알아보기%2$s

source: Auto renew
ko_kr: 자동 갱신

source: Auto Renewal Toggle
ko_kr: 자동 갱신 토글

source: Automatic Failed Payment Retries
ko_kr: 자동 결제 실패 재시도

source: Automatic Failed Payment Retry
ko_kr: 자동 실패 결제 재시도

source: Automatic payment failed for order {order_number}
ko_kr: {order_number} 주문의 자동결제가 실패하였습니다.

source: Automatic payment failed for {order_number}, we will retry {retry_time}
ko_kr: {order_number} 주문의 자동결제가 실패되었습니다. {retry_time} 에 다시 시도합니다.

source: Automatic Recurring Payments
ko_kr: 자동 갱신 결제

source: Automatic renewal payment failed
ko_kr: 자동 갱신 결제 실패

source: Automatically expire the subscription after this length of time. This length is in addition to any free trial or amount of time provided before a synchronised first renewal date.
ko_kr: 이 기간이 지나면 자동으로 구독이 만료됩니다. 이 기간은 동기화 된 첫 번째 갱신 날짜 전에 제공된 시간 또는 무료 체험에 추가됩니다.

source: Average Lifetime Value
ko_kr: 평균 평생 가치

source: Average Lifetime Value %s
ko_kr: 평균 평생 가치 %s

source: Average Recurring Line Total %s
ko_kr: 평균 반복 라인 총계 %s

source: Backordered
ko_kr: 미재고 주문됨

source: Because of this, it is not recommended as a payment method for Subscriptions unless it is the only available option for your country.
ko_kr: 따라서 해당 국가에서 사용할 수있는 유일한 옵션이 아닌 한 구독 결제 수단으로 권장되지 않습니다.

source: Before enabling PayPal Standard for Subscriptions, please note, when using PayPal Standard, customers are locked into using PayPal Standard for the life of their subscription, and PayPal Standard has a number of limitations. Please read the guide on %1$swhy we don't recommend PayPal Standard%2$s for Subscriptions before choosing to enable this option.
ko_kr: 구독을 위해 PayPal 표준을 활성화하기 전에 PayPal 표준을 사용할 때 고객은 구독 기간 동안 PayPal 표준을 사용할 수 있으며 PayPal 표준에는 여러 제한이 있습니다. 이 옵션을 활성화하기 전에 구독에 PayPal Standard %2$s를 권장하지 않는 %1$s에 대한 가이드를 읽어 보시기 바랍니다.

source: Billing
ko_kr: 청구

source: Billing Address
ko_kr: 청구 주소

source: Billing interval:
ko_kr: 청구 간격:

source: Billing Period
ko_kr: 결제 기간

source: Billing period for the subscription.
ko_kr: 구독 요금 청구 기간입니다.

source: Billing Period:
ko_kr: 결제 기간:

source: Both the shipping address used for the subscription and your default shipping address for future purchases will be updated.
ko_kr: 향후 구매를 위해 정기결제에 사용되는 배송주소와 기본 배송 주소가 업데이트 됩니다.

source: Browse products
ko_kr: 상품 보기

source: Browser User Agent
ko_kr: 브라우저 사용자 에이전트

source: Button Text
ko_kr: 버튼 문구

source: By renewing your subscription early your next payment will be %s.
ko_kr: 구독을 일찍 갱신하면 다음 결제 금액은 %s입니다.

source: By renewing your subscription early, your scheduled next payment on %s will be cancelled.
ko_kr: 구독을 일찍 갱신하면 %s에 예정된 다음 결제가 취소됩니다.

source: By using WooCommerce Subscriptions, you may be storing personal data and depending on which third-party payment processors you’re using to take subscription payments, you may be sharing personal data with external sources.
ko_kr: 우커머스 구독을 사용하면 개인 데이터를 저장할 수 있으며 구독 결제에 사용하는 타사 결제 프로세서에 따라 개인 데이터를 외부 소스와 공유 할 수 있습니다.

source: Cache Update Failures
ko_kr: 캐시 업데이트 실패

source: Can not get address type display name. Address type is not a string.
ko_kr: 주소 유형에서 표시할 이름을 가져올 수 없습니다. 주소 유형이 문자열이 아닙니다.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancel and remove personal data
ko_kr: 개인 데이터 취소 및 제거

source: Cancel Now
ko_kr: 지금 취소

source: Cancellations
ko_kr: 취소

source: Cancelled Subscription
ko_kr: 취소된 정기결제권

source: Cancelled Subscription emails are sent when a customer's subscription is cancelled (either by a store manager, or the customer).
ko_kr: 고객 또는 상점관리자에 의해 고객의 정기결제권이 취소되면 정기결제권 취소 알림 메일이 전송됩니다.

source: Cannot create subscription: %s.
ko_kr: 생성할 수 없는 구독: %s.

source: Change
ko_kr: 변경

source: Change address
ko_kr: 주소 변경

# change billing or shipping address
source: Change %s address
ko_kr: %s 주소 변경

source: Change in subscriptions between the start and end of the period.
ko_kr: 시작과 끝 기간 사이의 구독을 변경합니다.

source: Change payment features:
ko_kr: 결제 기능 변경 :

source: Choose a new payment method.%s
ko_kr: 새로운 결제 수단을 선택하세요. %s

source: Choose a new subscription.
ko_kr: 신규 정기결제권을 선택합니다.

source: Choose the default roles to assign to active and inactive subscribers. For record keeping purposes, a user account must be created for subscribers. Users with the %1$sadministrator%2$s role, such as yourself, will never be allocated these roles to prevent locking out administrators.
ko_kr: 활성 및 비활성 구독자에게 할당 할 기본 역할을 선택합니다. 기록 보관을 위해 구독자를위한 사용자 계정을 만들어야합니다. 자신과 같이 %1$ sadministrator %2$s 역할을 가진 사용자에게는 관리자 잠금을 방지하기 위해 이러한 역할이 할당되지 않습니다.

source: Choose the subscription price, billing interval and period.
ko_kr: 구독 가격, 결제 간격과 기간을 선택하세요.

source: Choose which format of email to send.
ko_kr: 발송 이메일 포맷을 선택 하세요.

source: Clear
ko_kr: 클리어

source: Complete checkout to renew now.
ko_kr: 결제를 완료하여 지금 갱신하십시오.

source: Complete checkout to renew your subscription.
ko_kr: 구독을 갱신하려면, 결제를 완료하십시오.

source: Complete checkout to resubscribe.
ko_kr: 재신청을 하려면 결제를 완료하세요.

source: Completed Renewal Order
ko_kr: 정기결제권 갱신 완료

source: Continue
ko_kr: 계속

source: Copy billing address
ko_kr: 청구지 주소 복사

source: Could not get subscription. Most likely the subscription key does not refer to a subscription. The key was: "%s".
ko_kr: 정기결제 정보를 가져올 수 없습니다. 대부분의 경우 정기결제키는 정기결제를 참조하지 않습니다. 키 : "%s".

source: Coupon will be limited to the given number of payments. It will then be automatically removed from the subscription. "Payments" also includes the initial subscription payment.
ko_kr: 쿠폰은 주어진 지불 횟수로 제한됩니다. 그러면 구독에서 자동으로 제거됩니다. "결제"에는 초기 구독 결제도 포함됩니다.

source: Create pending parent order
ko_kr: 보류중인 상위 주문 생성

source: Create pending parent order requested by admin action.
ko_kr: 관리자 작업에서 요청한 보류중인 상위 주문을 만듭니다.

source: Create pending renewal order
ko_kr: 대기 상태의 갱신 주문 생성

source: Create pending renewal order requested by admin action.
ko_kr: 관리자에 의해 대기상태의 갱신 주문이 생성됨

source: Create subscriptions
ko_kr: 정기결제권 생성

source: Created Date
ko_kr: 작성일

source: Custom field deleted.
ko_kr: 사용자 정의 필드가 삭제되었습니다.

source: Custom field updated.
ko_kr: 사용자 정의 필드가 업데이트 되었습니다.

# custom post type setting
source: Add New Subscription
ko_kr: 새로운 정기결제권 추가

# custom post type setting
source: Add Subscription
ko_kr: 정기결제권 추가

# custom post type setting
source: Edit
ko_kr: 편집

# custom post type setting
source: Edit Subscription
ko_kr: 정기결제권 편집

# custom post type setting
source: New Subscription
ko_kr: 신규 정기결제권

# custom post type setting
source: No Subscriptions found in trash
ko_kr: 휴지통에서 정기결제권을 찾을 수 없습니다.

# custom post type setting
source: Parent Subscriptions
ko_kr: 상위 정기결제권

# custom post type setting
source: View Subscription
ko_kr: 정기결제권 보기

source: Customer
ko_kr: 고객

source: Customer add payment method page &rarr;
ko_kr: 고객 추가 결제 수단 페이지 →

source: Customer change payment method page &rarr;
ko_kr: 고객 결제 방법 변경 페이지 →

source: Customer ID is invalid.
ko_kr: 고객 ID가 유효하지 않습니다

source: Customer Payment Retry
ko_kr: 고객 결제 재시도

source: Customer Provided Note
ko_kr: 고객에게 제공된 참고 사항

source: Customer Renewal Invoice
ko_kr: 정기결제권 갱신 청구서

source: Customer resubscribed in order #%s
ko_kr: 고객이 주문(#%s)을 재구독함

source: Customer subscription caching is now handled by %1$s and %2$s.
ko_kr: 고객 구독 캐싱은 이제 %1$s 및 %2$s에서 처리됩니다.

source: Customer subscription caching is now handled by %1$s.
ko_kr: 고객 구독 캐싱은 이제 %1$s에서 처리합니다.
